Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Lee Dong Hwi)
(Bang Hyo Rin)
Estou farto disto.
Olá,
Sou Park Mu An,
da Hyoryeong Pharmaceuticals.
Não estamos a agendar reuniões de vendas
neste momento.
Por isso, por favor, deixe-me
ao menos deixar o meu cartão de visita.
Passarei por lá novamente na próxima vez.
Adeus.
Tem algum remédio para a dor de cabeça?
Não tenho objetivos...
e nenhuma ambição.
(Aviso de vencimento do pagamento de juros do empréstimo)
Sinto-me sufocado.
Não tenho qualquer esperança...
e nada a esperar com ansiedade.
Observe este gráfico.
O que é isto?
Que vermelho é este?
O que vai fazer em relação a isso?
Vai
continuar a improvisar desse jeito?
Ainda assim, a razão pela qual consigo
ultrapassar cada dia...
É porque...
da minha felicidade depois do trabalho.
Meu amor,
a minha alma.
Sopa de cebola.
(Sopa de cebola)
Não mais.
A minha única e verdadeira alegria.
Desculpa.
Cebola...
Onde está a sopa de cebola?
Já não sirvo sopa de cebola.
Porque não?
Simplesmente porque sim.
É uma escolha minha.
Sinto como se o universo inteiro
quisesse que eu fosse infeliz.
(Sopa de Cebola Após o Expediente)
(10 meses antes)
A nossa pomada para as hemorróidas...
aumenta a proporção
de lidocaína e clor...
Cloro...
Cloridrato de clorohexidina,
tornando-o melhor do que...
Em instantes.
Sim, em instantes.
- Serão 4,50 dólares.
- Sim.
Boas-vindas.
Tome dois comprimidos antes de se deitar.
Vou anotar isso aqui para si.
Sim.
Por favor, sente-se e aguarde.
(Associação de Antigos Alunos da Faculdade de Farmácia da Universidade de Kunmyeong
)
Hyoryeong.
Sim?
Os negócios estão a prosperar.
Vocês têm muitos clientes.
— Apenas os pontos principais.
— Ok.
Esta é a pomada para as hemorroidas da Hyoryeong Pharmaceuticals
.
Elaborado com extrato de casca de carvalho...
Para promover a circulação sanguínea e...
Apenas os pontos principais.
O ingrediente principal é o extrato de camomila.
Ao contrário dos produtos existentes
que arrefecem instantaneamente quando aplicados...
Por falar em pomada para as hemorróidas,
faz-me lembrar algo.
Devo deixar alguns?
Faça-me um favor.
Eles são ótimos.
Podem expandir-se globalmente no próximo ano.
Obrigado.
Não foi nada.
Anda lá.
E isto também.
(Nova Mulher)
Nova Mulher Leia!
Disse que os autocolantes desse jogador
são impossíveis de conseguir,
Então consegui encontrar alguns.
Ok!
Deixe algumas amostras desta pomada.
Mesmo?
Obrigado.
(A farmácia Daega está movimentada.
Visita de seguimento agendada.)
(A Farmácia Mujeong afirma que está a avançar
com o processo junto de outra empresa.)
(Entreguei amostras à Farmácia Sarang.)
Ei, não está a cheirar a peido
por aqui?
Tu também?
Pensei que era o único
a cheirar cocó.
Que nojo. Está a tirar-me o apetite.
(Culinária caseira francesa acolhedora e reconfortante,
La Tendre)
"Quente e aconchegante?"
Boas-vindas.
O que lhe posso oferecer?
Qual é o prato mais popular do menu?
Sopa de cebola. Quer que lhe traga uma?
Sim.
Obrigado por apontarem o cheiro a pum,
seus pirralhinhos.
Ajudaste-me a descobrir este lugar.
Sim!
Aqui vai.
Como estava o prato?
Estava realmente delicioso.
Obrigado pela refeição.
A partir desse dia,
Nos dias em que estava completamente exausto
ou me sentia sobrecarregado...
Até amanhã.
Eu parava sempre neste local depois do trabalho
para comer sopa de cebola.
Este é um novo medicamento que acabámos de lançar.
Se observar...
Pode simplesmente deixar aqui.
Ok. Obrigado.
Devia ter percebido isso.
— Fora.
— Seu idiota.
Preciso de medicação para a dor de cabeça ou algo do género?
Mais uma vez,
as Tartarugas afundam-se novamente no lamaçal.
(Sem sopa de cebola)
Porquê?
(Sopa Cremosa Clássica)
Senhor, o senhor não devia amassar isto.
Desculpe, eu pago.
Quanto custa? 1,98 dólares, certo?
Eu tenho o dinheiro.
Ok.
Quero saber porquê, pelo menos.
Porque é que a sopa de cebola foi retirada do menu?
(Fechado)
Com licença. Posso perguntar-lhe uma coisa?
O que é?
Porque é que tirou a sopa de cebola do menu?
Porquê?
Eu disse-te. Simplesmente porque sim.
É apenas uma escolha minha.
Que tipo de restaurante
retira o seu melhor prato do menu?
Já experimentou?
Já experimentou os outros pratos?
Como saber se é o melhor
se não experimentou mais nada?
Estou aqui a comer sopa de cebola...
Era a única alegria da minha vida.
Não seria um pouco cruel com a sua alegria?
Esqueça.
Apenas uma vez.
Por favor, façam-me isto outra vez, só mais uma vez.
Quero muito comer sopa de cebola.
"Tão mau assim?"
Fala sempre assim?
Não, é só que estou desesperado.
Vou ao mercado bem cedo.
Carregue as minhas coisas para mim.
Então vou pensar nisso.
Então, vem ou não?
Isto...
Eu não sabia que isto era uma bolsa.
Eu carregarei as tuas coisas hoje.
Vamos.
Esta bolsa...
Sabe quanto custam as cebolas?
Na verdade.
São 12 dólares por cinco quilos.
Os preços mudam constantemente.
As margens não funcionaram,
pelo que retirei do menu.
O quê?
Mesmo?
Não.
Sabe como armazenar cebolas?
Na verdade.
É preciso prepará-los
e mantê-los em armazenamento refrigerado.
Caso contrário, brotam imediatamente.
São difíceis de armazenar,
por isso retirei-os do menu.
O quê? Mesmo?
Não.
A sério?
— Aqui está.
— Obrigado.
Dê-me isso.
Aqui vai.
(Culinária caseira francesa acolhedora e reconfortante)
Ainda quer isso tanto assim?
"Apenas uma vez."
"Por favor, faz-me isto outra vez, só mais uma vez."
"Eu quero comer..."
"Sopa de cebola tão má."
Você disse isso.
Quero isso.
Só mais uma vez.
Ok.
Serei generoso.
Uma vantagem para os clientes habituais.
Muito obrigada.
Espere. Não, isso é mau.
Porque é que não está a descascar as cebolas?
Eu?
Disse que era uma vantagem para os clientes habituais.
Está chorando?
Estas cebolas são muito fortes.
Por isso, retirei este prato do menu.
Mesmo?
Não.
Anda lá.
Por que razão continua a dizer isso?
Está a gozar comigo?
Cada vez que pedia,
Eu descasquei cebolas assim.
Isso faz parte do seu trabalho.
Eu também limpo a farmácia
sem me queixar...
quando um farmacêutico mais novo me diz para o fazer.
Porque esse é o meu trabalho.
No dia 15 de cada mês.
Como sabia?
Chegavas sempre ao dia 15
com a aparência de quem tinha mastigado terra...
e pediu sopa de cebola.
Não parecia que tinha mastigado terra.
Vai fazer a sopa de cebola hoje.
Pensei que só precisava de descascar cebolas.
Deve aprender a fazê -lo
se planeia comê-lo por conta própria mais tarde.
Eu já te disse. Já não estou vendendo.
Quer dizer, porque é que não está...
Devo dizer-te a minha receita ou não?
Por favor, diga.
O segredo da sopa de cebola...
está à espera.
Em lume brando, com muita delicadeza,
Mexa constantemente para não queimar.
Ok.
Quanto tempo dura "constantemente"?
Aproximadamente 40 minutos.
Quarenta minutos?
Demora mesmo tanto tempo assim?
É por isso que o sabor é tão intenso.
Que estranho.
Quando fiz o pedido,
pareceu-me que estava pronto em dez minutos.
Eu preparo-me com antecedência.
Não posso fazer os clientes esperar tanto tempo.
Mas nunca se sabe
se alguém vai encomendar ou não.
E se ninguém fizer um pedido?
Então deito fora.
O que estás a fazer?
Eu disse-te para continuar a mexer
para não queimar.
Estas cebolas estão a começar a murchar.
Se continuar a cozinhar,
as cebolas vão alourar.
Isso chama-se caramelização.
Continue por mais 35 minutos.
Mais trinta e cinco minutos?
Pode ir fazer uma pausa.
Eles são castanhos.
Não é perfeito,
Mas tudo bem.
- Adicione a água.
- Ok.
Esse cheiro.
Reconhece, não é?
Qual o próximo passo?
É isso.
- O quê?
- Simples, não é?
É só isso que a sopa de cebola precisa.
Mas tudo o que fiz foi cozinhar cebolas.
O segredo da sopa de cebola...
está à espera.
O próprio tempo é a receita.
Passar tempo a cozinhar e à espera.
Isso é tudo.
Espera.
Corte o pão assim.
De seguida, disponha as fatias assim.
Cubra com bastante queijo,
e leve ao forno durante dez minutos.
Eu não tenho forno.
Assim, basta usar o micro-ondas.
— Só precisa de derreter o queijo.
— Certo.
Mas o que quis dizer antes?
Sobre o quê?
Em frente ao restaurante,
Disseste que eu era demasiado cruel com a minha própria alegria.
Sabes,
A minha comida não é um depósito
de emoções.
Não era isso que eu queria dizer.
Então, o que quis dizer?
A sua irritação, raiva, depressão,
tristeza, dor, angústia.
É só despejar tudo e ir embora.
Não é nada disso.
Então, o que é isto?
Na verdade,
Não há nada de divertido na minha vida.
Nada a esperar com ansiedade.
Todos os dias parecem iguais.
Então...
Tenho a sensação de que não conquistei nada,
mesmo esforçando-me bastante.
Sinto que simplesmente envelheci.
Eu sou muito chato, não é?
Não.
Você é incrivelmente, inacreditavelmente chato(a).
E então descobri...
a sua sopa de cebola quentinha.
O quê?
Será que é muito triste comer só
porque é a última sopa de cebola?
Não.
Conseguiu hoje,
Assim pode prepará-lo em casa a qualquer hora.
Vou gostar.
É tão bom, por isso é que estou a perguntar.
Poderia, por favor, vendê-lo novamente?
Não retirem isso do menu.
Eu não queria esperar.
O quê?
Eu não queria esperar por ti.
Por isso retirei a sopa de cebola do menu.
O que está...
Está a brincar de novo, né?
Este é...
Não é brincadeira.
Mas porquê...
Boas-vindas.
O que lhe posso oferecer?
Qual é o prato mais popular do menu?
Sopa de cebola. Quer que lhe traga uma?
Qualquer um pensaria que o mundo tinha acabado.
Espero que isto lhe dê alguma energia.
Desfrute da sua refeição.
Como estava o prato?
Sim, foi mesmo.
Tão delicioso.
Obrigado.
Que alívio.
No início, foi interessante...
Como era diferente
antes e depois de comer isto.
Também foi meio engraçado.
Adoro sempre o seu prato.
Obrigado.
Adeus.
(Taurina, um impulsionador de energia)
Foi então que comecei a esperar...
Pela expressão no teu rosto
quando a minha comida te fez feliz.
A preparação da sopa de cebola de hoje ficou perfeita.
Ele não vem hoje?
Ele deve estar a melhorar ultimamente.
Uma vez que ele não virá comer sopa de cebola.
Mas percebi...
Isso significava que tinha de esperar
que ficasse infeliz.
Já que só veio pela sopa de cebola...
Quando estava cansado,
deprimido e infeliz.
O quê?
Esperando que fique infeliz...
Só para que viesse ao meu restaurante.
Não gostei nada.
Assim, retirei a sopa de cebola do menu.
Eu pensava que o universo inteiro...
Queria que eu fosse infeliz.
Agora que já experimentou, já sabe.
Não tem nada de especial.
De agora em diante,
Faça você mesmo.
É bom.
A Terna.
Em francês, significa "uma pessoa bondosa".
Pesquisei
porque queria saber o que significava.
Para além da sopa de cebola, o que mais se come por aqui?
Tudo.
Porque fui eu que fiz.
Depois,
Voltarei e experimentarei tudo,
um a um.
De agora em diante,
Esteja eu feliz ou triste.
Porque sou cliente assíduo.
(A Terna)
(Sopa de Cebola Após o Expediente)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)